короче, пользоватся hs0.7 как нехуй 

/vision - хуйня, сделал ради галочки, это для computer use но работает как и везде хуево, надо переходить на live-format входных данных, а иначе computer use так и останется охуенной идей которую нормально реализовать так и не смогли 

/coder - для кодинга, но и без этого режима вполне нормально прога работает в программировании

/commands - там показывают доступные команды

чтобы пользоватся прогой нужен python 3.12 (вроде) и еще дохуя завимостей, работает тока на windows
хотя я эту прогу делаю чисто по приколу с декабря 2025, codex на минималках тока без бюракратической ебаты. 

/telegram - бот будет работать пока прога будет включена, прога вырубится - бот тоже

рекомендую юзать gpt-5.6-luna/terra, sol дорого, luna почти бесплатно но часто галлюционирует
локалки у кого есть время и мощный комп, рекомендую Qwen3.6-35B-A3B-Q4_K_M, но нужно дохуя ram/vram 

изначально hs я делал вообще как "крутая идея, ИИ сам управляет компом!" тогда я даже нормально не знал что такое "ИИ-агент" 
сначала 0.0.1 (где-то в архивах проебался), 0.0.2, 0.0.3, 0.0.4, 0.0.5, 0.0.5.1, 0.0.5.2, 0.1, 0.2, 0.3, и так до 0.7, только 0.7 впервые решил опубликовать, хоть и прекрасно понимаю что хуй кто вообще это увидит

этот сайт тоже написан через него и gpt-5.6-terra (luna для индексации файлов)

пока есть тока этот, 0.7, ранние версии показывать бессмысленно, делаю не ради "портфолио" а потому что мне просто нехуй делать, потом выпущу какой нибудь 0.8 или 1.0. 